Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Je me nomme
Monkey D. Luffy.
Gum Gum...
Carabine !
Comment ?
Y a qu'un Luffy.
Et c'est moi.
Gum Gum...
Storm !
Je ne rêve pas ?
Il a bien gagné ?
Oui.
Le pirate de l'espoir a réussi !
Oz et Moria sont à terre !
On va tous retrouver nos ombres !
Le règne de Thriller Bark...
touche à sa fin !
"Le dénouement est proche.
Un coup de grâce à donner !"
Bravo, chapeau de paille !
T'as étalé Oz !
Hé, Luffy ! Réveille-toi !
Luffy ?
Luffy, ouvre les yeux !
J'espère qu'il va bien.
On l'a mis à rude épreuve.
Vu ce qu'il a vécu,
il doit être totalement épuisé.
Il a déployé la force
de 100 personnes à lui tout seul.
L'urgence maintenant, c'est de récupérer
les ombres des victimes.
Oui, dépêchons-nous.
Le ciel s'éclaircit à l'ouest.
Le jour va se lever.
Comment on force l'autre
à rendre les ombres ?
Quatre des nôtres
se sont fait dépouiller.
Ça ne va pas être de la tarte.
On comptait demander
au chapeau de paille.
Dans l'état où il est, c'est impossible.
Le maître des ombres des zombies,
c'est Moria.
Il doit donner l'ordre aux ombres
de regagner leurs propriétaires,
y a pas le choix.
Assez parloté. Faut essayer.
Bien dit, on va lui secouer les puces
et le forcer à les rendre.
Si on récupère pas nos ombres,
tout cela aura été vain !
Oz s'est relevé ?
Avec ce qu'il s'est mangé,
il devrait même plus pouvoir bouger !
Tu parles d'une cata, tout est perdu.
Tous les pirates au chapeau de paille
sont au tapis.
Et on a épuisé notre stock d'ombres.
On n'a plus aucun moyen
d'abattre ce monstre.
Même pas mal.
C'est pas juste !
On peut vraiment pas lutter
contre la puissance des zombies.
Il n'y a plus rien faire.
Le jour se lève.
On est condamnés à vivre
dans les ténèbres pour toujours !
Faut jeter l'éponge.
Si on reste ici, on va mourir.
Repartons vite dans la forêt.
Regagnons cette forêt sombre,
où la lumière ne pénètre jamais...
Toi...
Je sais pas ce qui est arrivé à Luffy,
mais il a bien mâché le boulot.
Attends ! Vu ton état,
faut surtout pas que tu bouges.
Il arrive à se relever,
après l'attaque de ce géant ?
C'est à se demander
qui est le zombie, ici !
Mais où sont passés les deux pirates
qu'on avait évacués ici ?
J'en sais rien ! Ils étaient assommés,
ils sont pas partis tout seuls.
Et les deux qui étaient là ?
C'est pourtant vrai,
le long nez et la fille ont disparu.
Et s'ils s'étaient enfuis ?
Quoi ? Tous ?
On n'a rien vu !
Ça craint salement, fuyons aussi.
Zut, ça n'a pas suffi à l'achever ?
Chapeau de paille !
Chapeau de paille,
tu vas pas t'y mettre aussi.
Faut le finir.
Bon sang,
je suis lessivé après ce combat.
Robin !
Je suis là,
fidèle au poste.
Elle s'était pas enfuie ?
Je dois prendre de la hauteur.
Très bien.
Je te construis des points d'appui.
Si je puis vous être
de la moindre utilité, n'hésitez pas.
Même le squelette s'est relevé !
Hein ?
Comment ça se fait ?
Parfait, Brook.
J'ai besoin de toi.
Je m'attendais à un truc du genre.
Tout le monde est posté en renfort.
La fille de tout à l'heure ?
Que fait-elle là ?
En fait, ces pirates...
Ils ne s'étaient pas du tout enfuis.
Dès l'instant où Oz s'est relevé...
Ils ont préparé la contre-attaque ?
Attention les yeux !
Secouons-nous, Chopper.
Le jour va se lever.
Oui.
- Tu t'en sors, Franky ?
- Ça ira bien, viens m'aider.
J'hallucine !
Ils n'ont pas du tout
l'intention d'abandonner !
Hep ! Vous nous gênez, là !
Du balai.
Si vous insistez !
Pierna fleur.
- Bien, j'y vais !
- Merci.
Minute.
Vous allez où ?
C'est quoi, ces trucs ?
De la fumée ? Des nuages ?
Avis de pluie.
Cool Ball !
Rain Tempo !
Pourquoi il pleut ?
C'est une magicienne, cette petite ?
Super,
la canalisation d'urgence est terminée !
Bon sang,
je suis trempé.
Coup de Vent !
Quoi encore ?
Tourne-moi ça à fond les manettes !
Ça tourne !
C'est parti.
Canon à air super frisquet
en direct du congélo...
Balance la purée !
Ça m'a gelé !
Je peux plus bouger.
- Trop fort !
- L'eau a gelé avec l'air froid.
C'est par ici, maintenant.
Bon sang...
Prends-toi ça !
Une chaîne ?
C'est bon !
La chaîne du gouvernail ?
Bravo, Sanji !
Merci.
Lance-moi !
Cela fait une sacrée chute.
T'inquiète, je suis en caoutchouc.
Prenez garde.
Gear Third.
Squelette Balloon !
Zoro !
Fais-lui rentrer le ventre !
Aucun problème.
Arcane...
des trois sabres.
San Zen Sekai !
C'est le moment.
J'y vais.
Parfait, Sanji !
Son dos est bien droit.
Ils comptent faire quoi ?
La colonne vertébrale des humains
est courbée en forme de "S"
pour absorber les chocs
et supporter le poids du corps.
Mais lorsque la colonne est droite,
elle ne peut plus absorber les chocs
et elle subit les dégâts de plein fouet.
Fonce, Luffy !
À Dieu va !
Mange-toi mon bazooka spécial !
Hein ? Tu parles.
Je vais riposter
avec mon bazooka à moi.
Gum Gum...
Hein ? Il bouge pas ?
Mon bras droit veut pas bouger ?
Je peux pas m'étirer.
Ne pas constater les dégâts,
c'est le problème des zombies.
C'est ton ombre, Luffy.
Règle-lui son compte.
Gum Gum...
Ouais, vas-y !
Rétame-le, chapeau de paille !
Allez !
Gigant...
Bazooka !
Bien joué !
Même un zombie
ne pourra pas se relever après tout ça.
Oz a perdu.
Cette fois, c'est vraiment fini.
Que va-t-il advenir de Thriller Bark ?
Les petits ont réussi.
Ils sont sacrément coriaces.
Nous avons attiré ici
un équipage absolument incroyable.
Et le maître ?
Que lui est-il arrivé ?
Ils ont gagné !
Cette fois-ci,
ils nous en ont vraiment débarrassé !
Ils ont gagné !
Merci, vous êtes les meilleurs !
Vous étiez bien notre espoir !
On a eu raison de croire en toi,
le pirate !
Il est tout petit !
C'est quoi, ce truc ?
Pourquoi t'as rapetissé ?
J'ai pas mal,
pourquoi je peux pas bouger ?
Même avec les os en miettes,
il continue de s'accrocher à la vie.
Ses capacités bafouent
les lois de la nature.
Le soleil se lève !
Que peut bien être
cette étrange sensation
qui me parcourt l'échine ?
Bravo !
Quel soulagement !
Ohé, Luffy !
Dépêche-toi de récupérer les ombres !
C'est pas le moment de rigoler.
Vous risquez tous de disparaître !
Les ombres...
Il a raison, dépêchons-nous !
On réveille Moria à coups de poing
et on lui fait cracher les ombres.
L'aube est proche !
Ne vous fatiguez pas,
je suis tout à fait réveillé.
Moria !
Maître !
Ouf, vous n'avez rien !
Maître Moria est invincible.
Tant... Tant mieux, si tu es réveillé.
Allez, si tu ne veux pas
que les pirates te rossent à nouveau,
tu vas nous rendre toutes nos ombres.
Ouais !
Rends-les-nous, saleté !
Ça suffit, les gamineries.
Un véritable pirate
ne craint pas la mort.
Les sales planqués de la forêt,
c'est vous qui étiez derrière tout ça ?
Ça explique le regain de vitalité
du chapeau de paille.
Vous avez osé
utiliser mon pouvoir à moi ?
Vous ne manquez pas d'air !
Tais-toi !
Rends-nous nos ombres !
Chapeau de paille.
Tu as fichu le souk à Thriller Bark...
T'as vu ce que t'as fait à mon île,
sale teigne ?
T'avais qu'à pas
interrompre notre voyage !
Rends les ombres, et fissa !
Vu votre force,
vous allez droit à votre perte, tous.
Le Nouveau Monde
n'est pas à votre portée.
D'accord,
tu as un équipage pas trop mauvais.
Mais tu vas tout perdre.
Sais-tu pourquoi ?
Chapeau de paille,
c'est pas le moment de blablater !
Regarde le ciel !
Il fait presque jour.
Récupère vite les ombres.
On n'a plus le temps !
L'expérience m'a appris
une chose importante.
Je sais pourquoi
j'ai perdu tous ces célèbres
et brillants compagnons.
Nos compagnons sont mortels.
On finit toujours par les perdre.
Mais avec des zombies morts d'avance,
personne ne disparaît !
Les zombies sont immortels.
S'ils se font purifier, on les remplace.
C'est inépuisable.
Je deviendrai Roi des pirates
grâce à mon armée de morts-vivants.
Estimez-vous heureux,
vos ombres vont rejoindre les rangs
de mes fidèles subordonnés.
Ça colle.
Écoutez-moi bien,
toutes les ombres de Thriller Bark.
Vous allez me prêter vos forces.
Shadows Asgard !
Frère !
L'ombre s'est tirée.
Les ombres...
Oh, non !
Il rassemble toutes les ombres de l'île
et les absorbe ?
Chapeau de paille.
Tu avais absorbé combien d'ombres ?
Une petite centaine, je me trompe ?
Dans ce cas,
je vais en absorber 100.
200.
300.
400.
500.
600.
700.
800.
900.
1 000 !
Quelle guigne !
On avait presque gagné !
Il a absorbé la puissance
de 1 000 personnes !
Gros ou pas, fort ou pas,
je m'en tape.
Je vais lui coller une raclée
et poursuivre mon aventure !
Prochain épisode :
"Les corps se désintègrent.
"Le soleil darde ses premiers rayons
sur l'île des cauchemars."
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES CORPS SE DÉSINTÈGRENT
LE SOLEIL DARDE SES PREMIERS RAYONS
SUR L'ÎLE DES CAUCHEMARS